# Калькулятор

З відкритим кодом, чекаемо на пропозиції

Цей проект є простим калькулятором для Android, який дозволяє виконувати основні арифметичні операції, такі як додавання, віднімання, множення, ділення, а також обчислення відсотків. Користувач може вводити будь-які формули, і обчислення будуть виконуватись зліва направо після натискання кнопки "=".



## Функціональність

- Додавання
- Віднімання
- Множення
- Ділення
- Обчислення відсотків
- Очищення вводу
- Інверсія знака числа

## Вимоги

- Android Studio
- Android SDK

## Встановлення та запуск

1. Клонуйте цей репозиторій:
    ```sh
    git clone https://github.com/AntonKalochelitis/simple-calculator
    ```
2. Відкрийте проект в Android Studio.
3. Синхронізуйте проект з Gradle.
4. Підключіть ваш Android-пристрій або запустіть емулятор.
5. Натисніть кнопку "Run" для запуску програми.

## Використання

Після запуску програми ви побачите інтерфейс калькулятора з текстовим полем для вводу та кнопками для виконання операцій. Введіть формулу за допомогою кнопок і натисніть "=" для обчислення результату. Результат буде відображений в текстовому полі.

## Youtube
https://www.youtube.com/watch?v=AorhWsno4jo

## Приклад використання

1. Введіть `20*20*20` і натисніть `=`. Результат: `8000`.
2. Введіть `20*2/10` і натисніть `=`. Результат: `4`.
3. Введіть `20*2%10` і натисніть `=`. Результат: `4`.
4. Введіть `102-2%20` і натисніть `=`. Результат: `100`.

## Ліцензія

Цей проект ліцензований відповідно до ліцензії MIT. Детальніше дивіться у файлі `LICENSE`.

## Контакти

Якщо у вас є питання або пропозиції щодо покращення проекту, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [developing.w@gmail.com].
